all right we've been talking about the
gbogbo ọtun a ti sọ a ti sọrọ nipa awọn
smart home and cameras are something
ile-iṣọ ati awọn kamẹra jẹ nkan
that are definitely part of the smart
ti o jẹ pato apakan ti awọn smati
home these days as that smart home kind
ile wọnyi ọjọ bi pe ile-iṣọ ti o ni iru
of evolves but wise has brought out two
ti evolves ṣugbọn ọlọgbọn ti mu jade meji
particular cameras that are just
awọn kamẹra ti o wa ni pato
revolutionising basically the smart home
Iyika ni imọran ni ile iṣọ
because they're so unbelievably cheap
nitori nwọn ba ki unbelievably poku
first of all I've got the Y's v2 this is
akọkọ ti gbogbo Mo ti sọ ni awọn Y ká v2 yi ti ni
the wise cam v2 and this one goes for
awọn ọlọgbọn cam v2 ati eyi ọkan lọ fun
$25 I'm gonna open the box and get into
$ 25 Emi yoo ṣii apoti naa ki o wọle sinu
there and show you what what that comes
nibẹ o si fi ọ han ohun ti o wa
with and talk a little bit about it then
pẹlu ati sọrọ kekere diẹ nipa rẹ lẹhinna
we've got the pan as well so this is an
a ti ni pan bi daradara bẹ eyi jẹ ẹya
actual PTZ camera so it pans tilts and
Kamẹra PTZ ti o ṣe bẹ ki o fẹlẹnu ati ki o
zooms and this one is only $38 so if
zooms ati eyi jẹ nikan $ 38 bẹ ti o ba
you're looking at smart cameras for
o nwo awọn kamẹra kamẹra fun
surveillance or anything else this is
iwo-kakiri tabi ohunkohun miiran ti o jẹ
the the most unbelievably economical
awọn ọrọ-aje ti kii ṣe alaigbagbọ julọ
solution so let's get into the box and
ojutu bẹ jẹ ki a gba sinu apoti ati
we'll take a look at what these come
a yoo ṣe akiyesi ohun ti awọn wọnyi wa
with so we'll get into the v2 first the
pẹlu bẹ a yoo gba sinu v2 akọkọ ni
wise cam v2 let's pop into the box and
ọlọgbọn cam v2 jẹ ki a gbe sinu apoti ati
when I think of the Smart Home and
nigbati Mo ronu nipa Ile Smart ati
surveillance being tied together I'm
iwo-kakiri ni a so pọ Mo wa
just blown away at how this can be done
o kan fifun kuro ni bi a ṣe le ṣe eyi
so incredibly cheap there it is so let's
ki o ṣe iyebiye ti o wa nibe nibẹ o jẹ bẹ jẹ ki a
get in there the camera is very very
gba nibe kamẹra naa jẹ gidigidi
small what else is in the box it almost
kekere kini ohun miiran ti o wa ninu apoti ti o fere
looks like a little Bluetooth speaker
wulẹ bii kekere Bluetooth agbọrọsọ
the size of it anyway is very very small
Iwọn ti o lonakona jẹ gidigidi kekere
small what's in here okay so we've got a
kekere ohun ti o wa ni ibi ti o dara bẹ a ti ni a
USB power adapter cable oh come on there
USB okun badọgba agbara ti o wa nibẹ
it is okay so what do we have this is
o dara ki ohun ti a ni ni eyi
how many amps oh it's very very little
melo amps oh o pupọ pupọ
power thousand milliamps there we go
agbara ẹgbẹrun milliamps nibẹ a lọ
we've got a USB micro we've got some
a ti ni okun USB kan ti a ni diẹ ninu awọn
magnetic plate that we can stick on to
apẹrẹ ti o ni agbara ti a le duro si
the wall if we want to be able to
odi ti a ba fẹ lati ni anfani
magnetically stick this up but let's get
fi ọwọ mu ọṣọ soke ṣugbọn jẹ ki a gba
in here you already know about all that
ni ibi ti o ti mọ tẹlẹ nipa gbogbo eyi
so this again is only $25 it's 1080p
nitorina eyi jẹ nikan $ 25 o ni 1080p
both cameras are 1080p they both have
awọn kamẹra mejeeji jẹ 1080p wọn mejeji ni
two-way audio so that you can
iwe-ọna meji-ọna ki o le
communicate with with somebody on the
ṣe ibasọrọ pẹlu pẹlu ẹnikan lori
other side and hear what's going on so
ẹgbẹ miiran ki o gbọ ohun ti n lọ lori bẹ
we've got power input there and we've
a ti ni igbasilẹ agbara wa nibẹ ati pe a ti sọ
got a USB jack and this pops open here
ni aago USB ati awọn agbejade yii ṣii nibi
it's cute it's cool
o jẹ wuyi o jẹ itura
so stamp can be audio you mean you can
ki awo le jẹ ohun ti o tumọ si pe o le
have two microphones talking back and
ni awọn microphones meji ti sọrọ pada ati
forth well you can talk from your smart
siwaju daradara o le sọrọ lati rẹ smati
app okay so the wise app so it pivots
app dara bẹ ki ọgbọn elo ki o jẹ pivots
the one thing that I don't see here is I
ohun kan ti Emi ko ri nibi ni Mo
do not see quarter-inch capability and
ma ṣe wo iwọn ila-inch-inch ati
there's nothing under the sticker here
ko si ohun labẹ apẹrẹ ni ibi
I'm just scratching to see if I can feel
Mo n kan sisọ lati ri bi mo le lero
a quarter inch screw hole and I do not
mẹẹdogun inigun si iwo oju ti ko si
so unfortunately this is not something
nitorina laanu eyi kii ṣe nkankan
that you can mount on a tripod or like
pe o le gbe lori oriṣi tabi fẹ
on a wall adapter such as something like
lori ohun ti nmu badọgba odi bi nkan bi
this for surveillance but it is
eyi fun iwo-kakiri ṣugbọn o jẹ
something that you can put on a surface
nkan ti o le fi sori iboju kan
or as I mentioned it does come with this
tabi bi mo ti sọ pe o wa pẹlu eyi
magnetic plate so if you don't have
Bọtini ti o wa ni ina bi o ko ba ni
something steel that you can mount it to
nkankan ti o le gbe o si
this double-sided sticker will stick
yi ala-ẹgbẹ ẹgbẹ meji yoo duro
that to say a wall or whatever else and
pe lati sọ odi kan tabi ohunkohun miiran ati
then I guess this has got yeah that's
nigbana ni mo ṣe akiyesi pe eyi ni o ni ti o ni
got some nice strong magnetism that just
ni diẹ ninu awọn magnetism lagbara ti o kan
means it would stick on your fridge too
tumo si pe yoo duro lori firiji rẹ
if you needed it oh yeah you could put
ti o ba nilo rẹ oh yeah o le fi
this right on your fridge and monitor
yi ọtun lori firiji rẹ ati atẹle
late-night stats there you go so that is
awọn iṣiro pẹlẹbẹ nibẹ o lọ bẹ bẹ
all that's in the box there and the only
gbogbo nkan ti o wa ninu apo wa nibẹ ati nikan
disappointment if you will I would say
ibanuje ti o ba jẹ pe emi yoo sọ
it would have been nice if they would
o iba ti dara ti wọn ba fẹ
have put a quarter inch hole on that and
ti fi idẹ mẹẹdogun inch kan lori pe ati
they've certainly got room for it that
nwọn ti sọ tẹlẹ ni yara fun o pe
would have been the one bonus so that it
yoo ti jẹ ajeseku ọkan kan ki o le jẹ
could have been put on a tripod or
le ti fi si ori oriṣiriṣi kan tabi
something along those lines though could
nkankan pẹlu awọn ila tilẹ o le
you not use the double stick tape on a
o ko lo awọn ifilelẹ igi meji lori a
try what do you mean like say you want
gbiyanju ohun ti o tumọ si bi pe o fẹ
to stick it to a wall or something you
lati so o si odi tabi nkan ti o
could use the double stick tape for that
le lo ideri igi meji fun eyi
good yeah well you just use the magnet
dara dara daradara o kan lo iṣan
right okay right that's really strong
ọtun ọtun ọtun ti o ni gan lagbara
for me and then that way you can pull it
fun mi ati lẹhinna ni ọna ti o le fa o
off you're not damaging the wall you'll
pa o ko ba jẹ odi ti o yoo
just have this circle on the wall it has
o kan ni yika lori odi ti o ni
infrared so we've got night vision
infurarẹẹdi ki a ti ni iran iran
it's got 1080p and the infrared is about
o ni 1080p ati infurarẹẹdi jẹ nipa
30 feet view
Wiwo 30 ẹsẹ
and of course a 1080p camera which we
ati dajudaju kamẹra 1080p ti a
will be looking at on a future review
yoo wa ni wiwo lori atunyẹwo iwaju
this is just an unboxing just so that
eyi kii ṣe igbasilẹ nikan ni pe
you can see what comes in the box
o le wo ohun ti o wa ninu apoti
but that is something that we're going
ṣugbọn eyi jẹ nkan ti a nlọ
to be looking at more closely you'll
to wa ni nwa ni siwaju sii ni pẹkipẹki o yoo
notice on the bottom here a couple quick
Akiyesi lori isalẹ nibi awọn tọkọtaya kan
things we've got a button here which
ohun ti a ti ni bọtini kan nibi ti
allows you to look this is like your set
faye gba o lati wo iru eyi bi setan rẹ
up button and then we've got an SD card
bọtini bii ati lẹhinna a ti ni kaadi SD kan
slot for micro SD cards because you can
Iho fun awọn kaadi SD kaadi nitori o le
record directly to your SD card so that
gba taara si kaadi SD rẹ ki
not everything is going to the cloud
kii ṣe ohun gbogbo ti n lọ si awọsanma
it's going to actually save to your SD
o n lilọ si kosi fi si SD rẹ
ok let's get into the pan so the one
dara jẹ ki a gba sinu pan ki ọkan
thing about this is it's stationary
nkan nipa eyi ni o duro dede
right it's gonna sit there and where you
ọtun o yoo joko nibẹ ati ibi ti o
point it is where it's going to be
ntoka o jẹ ibi ti o ti n lilọ si jẹ
pointed and there's nothing that you can
tokasi ati nibẹ ni ohunkohun ti o le
do to change that now why is heard the
ṣe lati yi pada ni bayi idi ti a gbọ ti
call of the community and said ok we're
ipe ti agbegbe ati pe ok wa
gonna bring out another camera this is
maa mu jade miiran kamẹra yi ni
called the pan the wise cam pan and
ti a npe ni pan awọn ọlọgbọn cam pan ati
let's pop into the box of this one as
jẹ ki a gbe sinu apoti ti ọkan bi
well this one goes for $38 on amazon.com
daradara yi ọkan lọ fun $ 38 lori amazon.com
and you can actually get both of these
ati awọn ti o le si gangan gba mejeji ti awọn wọnyi
through our website which is a way to
nipasẹ aaye ayelujara wa ti o jẹ ọna lati lọ si
support category 5 TV if you appreciate
Ẹgbẹ atilẹyin 5 TV ti o ba ni riri
the reviews and the unboxings that we do
awọn agbeyewo ati awọn apoti ti a ṣe
please head on over to cap 5 dot TV
Jọwọ ori lori lori lati fila 5 dot TV
slash wise and you'll be able to get
slash wise ati iwọ yoo ni anfani lati gba
them there it's still through Amazon but
wọn wa nibẹ o tun wa nipasẹ Amazon ṣugbọn
you're supporting us through their
o n ṣe atilẹyin fun wa nipasẹ wọn
affiliate links ok so this is a
affiliate links ok ki eyi jẹ a
significantly larger unit ok come on
dara dara dara ok dara
come on come on get out of the box get
wa lori wa jade kuro ninu apoti gba
out of the box seriously I'm gonna have
jade kuro ninu apoti iwa ti emi yoo ni
to destroy the box to get into it that
lati pa apoti naa lati gba sinu rẹ pe
is a snug packaging folks oh my goodness
jẹ folda awọn akọsilẹ snug oh ohẹ mi
no wasted space I know oh my there we go
ko si aaye ti o dinku Mo mọ oh mi nibẹ a lọ
we got it ok oh good holy cow all right
a ni o dara oh ọsin mimọ ti o tọ
there we go this oh alright first of all
nibẹ ni a lọ yi oh dara akọkọ ti gbogbo
this is significantly larger so I didn't
eyi ni o tobi pupọ ki n ṣe
realize it was as big as it is in the
mọ pe o tobi bi o ṣe wa ninu
pictures it looks like it's quite small
awọn aworan ti o dabi pe o jẹ kekere
this is you know there's a wise cam what
eyi ni o mọ pe o wa ọlọgbọn ohun elo kan
can I compare this to I mean you look at
Mo le ṣe afiwe eyi si Mo tumọ si pe o wo
you know the power adapter which is
o mọ oluyipada agbara ti o jẹ
similar
iru
what you'd have for your phone and you
ohun ti o fẹ fun foonu rẹ ati iwọ
can see the difference in in size you've
le ri iyatọ ninu iwọn ti o ti sọ
got your phone as well you want to okay
Gba foonu rẹ bi o ṣe fẹ dara
I'm just thinking form factor uh that's
Mo n ronu fọọmu fọọmu uh ti o ni
a Samsung a8 oh yeah all right there you
a Samusongi a8 oh ye gbogbo ọtun nibẹ o
go yeah so you can see it's a big boxy
lọ yeah ki o le wo o ni nla boxy
thing again this is only thirty eight
ohun lẹẹkansi eyi jẹ nikan ọgbọn mẹjọ
bucks and it's got pan tilt and zoom so
ẹtu ati awọn ti o ni pan pan ati sun bẹ
the camera will move up and down which
kamẹra yoo gbe soke ati isalẹ eyi ti
you can control from the app and then on
o le ṣakoso lati apin naa lẹhinna naa
the base it will rotate and then the
awọn ipilẹ ti o yoo yi ati lẹhinna ni
zoom presumably is going to be digital
sun aigbekele ni lilọ lati wa oni
it has a 1080p sensor and this one does
o ni sensor 1080p ati eyi ṣe
have quarter inch so nice thing about
ni mẹẹdogun inch ki dara ohun nipa
this being PTZ now I can in fact mount
yi jije PTZ bayi Mo le ni oke giga
this this is just a cheap little
eyi kii ṣe kekere diẹ
surveillance wall mount that I picked up
-kakiri odi òke ti mo ti gbe soke
is like four dollars on Amazon big deal
jẹ bi mẹrin awọn dola lori Amazon nla deal
right so I can actually mount that
ọtun ki emi le gbe pe
quarter inch on the wall and I don't
mẹẹdogun inch lori ogiri ati Emi ko
have to invest in the overpriced
ni lati dawo ni overpriced
proprietary like designed for this
ohun-elo bi apẹrẹ fun eyi
particular camera mounting unit which is
ifilelẹ iṣeduro kamẹra ti o jẹ
good for outdoors but for indoors I
o dara fun awọn ita gbangba ṣugbọn fun ile I
don't need the weatherproof housing and
ko nilo ile ti kii ṣe oju ojo ati
the problems that come with it with the
awọn iṣoro ti o wa pẹlu rẹ pẹlu
the interference that it causes with the
ajalura ti o fa pẹlu
night vision for example you might read
iran alẹ fun apẹẹrẹ o le ka
that in some of the reviews but this too
pe ninu diẹ ninu awọn agbeyewo ṣugbọn eyi tun
has 30 30 feet of night vision two-way
ni 30 30 ẹsẹ ti iran iran meji-ọna
audio 1080p and there's not much to it
iwe 1080p ati pe ko si pupọ si
there's the power input on the base I
nibẹ ni agbara titẹ lori mimọ I
like that it's on the base because as
bi pe o wa lori ipilẹ nitori bi
the camera moves the base is going to
kamera naa gbe igbati lọ si
remain stationary see that then we've
duro itura duro pe lẹhinna a ti sọ
got a USB jack which we're gonna look
ni aago USB ti a ma n wo
into what that can be used for again on
sinu ohun ti a le lo fun lẹẹkansi lori
the bottom here we've got a micro SD
isale nibi ti a ti ni SD kaadi kan
card reader writer I should say because
oluka onkọwe kaadi kaadi Mo yẹ ki o sọ nitori
that's where you're going to be able to
ti o ni ibi ti o ti lọ si ni anfani lati
store your video and we've got the setup
tọjú fidio rẹ ati pe a ti ni oso
button as well something else here which
Bọtini bii nkan miiran nibi ti
I'm not too sure that must be the
Emi ko rii daju pe o gbọdọ jẹ
microphone right there in the base and
gbohungbohun ọtun nibẹ ni ipilẹ ati
just quickly there's one other box here
o kan yarayara nibẹ ni apoti miiran kan nibi
in the package
ninu package
and I presume this just the same sort of
ati pe mo ṣe akiyesi pe o kan iru kanna
thing yeah USB cable and there's our USB
ohun USB USB ati nibẹ wa USB wa
brick Tic Tacs and that's it
biriki Tic Tacs ati pe o ni
I was saying what's neat about these is
Mo ti sọ ohun ti o jẹ ti o dara julọ nipa awọn wọnyi
that they use cloud services but they do
pe wọn lo awọn iṣẹ awọsanma ṣugbọn wọn ṣe
something very very different and I know
nkan ti o yatọ pupọ ati pe mo mọ
that this is an unboxing this is not a
pe eyi jẹ unboxing eyi kii ṣe
product review yet we are going to be
ọja atunyẹwo sibẹsibẹ a yoo wa
doing that and of course the links will
n ṣe eyi ati ti ọna itọsọna naa yoo
be below as soon as that's available for
jẹ isalẹ ni kete ti o wa fun
you but what it does is if there's
iwọ ṣugbọn ohun ti o ṣe ni ti o ba wa nibẹ
motion detected it's going to ping you
išipopada išipopada ti n lilọ si ping ọ
in your app it also has sound
ninu ìṣàfilọlẹ rẹ o tun ni ohun
recognition like intelligent sound
idanimọ bi imọ ti o ni oye
recognition so if the fire alarm in your
idanimọ bẹ ti itaniji ina ninu rẹ
house goes off your app is actually
ile ti n pa app rẹ jẹ kosi
going to tell you that the fire alarm is
n lọ lati sọ fun ọ pe itaniji ina jẹ
going on because the audio in these are
nlo nitori awọn ohun inu wọnyi wa
able to determine oh that's a fire alarm
ni anfani lati mọ oh ti o jẹ itaniji ina
oh that's a co2 alarm and it's going to
oh ti o ni itaniji co2 o n lọ si
notify you of that fact that something's
sọ ọ pe o jẹ otitọ pe ohun kan ni
going on that you need to check out so
nlo lori pe o nilo lati ṣayẹwo bẹ bẹ
you bring up the app and you're able to
o mu soke app ati pe o ni anfani lati
watch the video see what's going on now
wo fidio wo ohun ti n lọ bayi
with the PTZ model you're able to turn
pẹlu awoṣe PTZ ti o ni anfani lati yipada
the camera you're able to move it up and
kamẹra ti o ni anfani lati gbe si oke ati
down and you're able to zoom in and out
si isalẹ ati pe o ni anfani lati sun-un sinu ati jade
with this one it's stationary video
pẹlu eyi ọkan o jẹ fidio idaduro
again twenty-five dollars thirty eight
lẹẹkansi ogun-marun marun mẹta mẹjọ
dollars the price point is astonishing
dọla idiyele owo naa jẹ iyanilenu
so so this one has zoom I thought it was
nitorina bẹẹni o ni zoom kan Mo ro pe o jẹ
just paying well it's PTZ so we're gonna
o kan san daradara ti o jẹ PTZ ki a ba wa
review we're gonna hook it up we're
Atunyẹwo a yoo maa kii o wa
gonna test it over the next week and
yoo ṣe idanwo fun o ni ọsẹ to nbo ati
then we're gonna come back on the show
lẹhinna a yoo pada wa lori show
and do an actual product review this of
ki o ṣe atunyẹwo ọja gangan lori eyi
course is the first time we've been into
papa ni igba akọkọ ti a ti wọ sinu
the box so we haven't fired the rep and
apoti naa ki a ko le firanṣẹ si atunṣe naa
tried them yet but it does market itself
gbiyanju wọn sibẹsibẹ ṣugbọn kii ṣe ọja funrararẹ
as PTZ which means pan tilt zoom okay
gẹgẹbi PTZ eyi ti o tumọ si ibi-itọka pan-dara dara
does it have zoom I don't know yeah it
Ṣe o ni sunoju Emi ko mọ boya o
may be digital I don't see an optical
le jẹ oni oni Emi ko ri ohun opitika
zoom apparatus it's just a very very
ohun-elo sisun o jẹ pupọ pupọ
tiny retina on the on the camera so I
tiny retina lori kamera bẹ Mo
doubt it's optical it's going to be
ṣe iṣiro pe o jẹ opitika ti yoo lọ
digital if anything but digital can be
oni-nọmba ti o ba jẹ nkan ṣugbọn onibara le jẹ
pretty good in this space because we're
dara dara ni aaye yii nitoripe a
talking about a 1080p video right and
sọrọ nipa fidio fidio 1080p ati
you know if you pull in a little bit on
ti o mọ ti o ba ti o ba fa ni kekere kan bit lori
that it's pretty good you're still
pe o dara dara o tun wa
getting at something your standard
gbigba ni nkan ti o jẹ boṣewa rẹ
surveillance cameras significantly less
Awọn kamẹra kamera significantly kere
than 1080p so something like this with a
ju 1080p bẹ nkan bi eyi pẹlu a
1080p sensor the video quality is 1080p
1080p sensọ didara fidio jẹ 1080p
you're getting HD video it's better than
o n gba fidio HD ti o dara ju
your typical surveillance system and so
eto eto iṣoogun ti ara rẹ ati bẹ bẹ
it connects through Wi-Fi great does
o so pọ nipasẹ Wi-Fi nla ṣe
yeah so could you have
yeah ki o le ni
this connected through Wi-Fi say to like
eyi ti a ti sopọ nipasẹ Wi-Fi sọ lati fẹran
your Google home or or some things that
ile-iṣẹ Google rẹ tabi awọn ohun kan ti o
they do have Amazon Alexa support so if
wọn ṣe atilẹyin imọran Amazon ti o ba jẹ bẹ
you have an Alexa show for I I'm I beg
o ni itọsọna Alexa kan fun I Mo n bẹbẹ
your pardon an echo show and I'm
idariji rẹ jẹ ifihan igbasilẹ ati Mo wa
apologize if I just set off your your
ṣafiri fun mi bi mo ba ṣetan rẹ
device I shouldn't have done that but so
ẹrọ Emi ko yẹ ki o ṣe bẹ ṣugbọn bẹ
mute your device because I sometimes
Gbọ ẹrọ rẹ nitori Mo ni igba miiran
mess up if you have an echo show or
idotin ti o ba ni ifihan iwoyi tabi
another device that has the screen then
ẹrọ miiran ti o ni iboju lẹhinna
you can actually say let me see the back
o le sọ gangan jẹ ki n wo iyipada
yard and you'll see the the camera
àgbàlá ati pe iwọ yoo wo kamẹra naa
that's in the back yard that's
ti o wa ni agbada ti o pada
identified as such and in your app you
ti a mọ bi iru ati ninu apin rẹ ti o
can in fact name each camera and you can
le jẹ otitọ orukọ kamera kọọkan ati pe o le
have multiple cameras set up so you
ni awọn kamẹra pupọ ṣeto soke bẹ o
could have five of these guys stationary
le ni marun ninu awọn eniyan wọnyi duro
placed around your office and then you
gbe ni ayika ọfiisi rẹ ati lẹhinna o
can have a couple of these where you
le ni awọn tọkọtaya kan ninu awọn ibiti o ti wa
need to be able to pan and tilt right
nilo lati ni anfani lati pan ati tẹ ọtun
right and they're all available with
ọtun ati pe gbogbo wọn wa pẹlu
some same use these for like a bunch of
diẹ ninu awọn lo awọn wọnyi fun bi opo kan
different things absolutely right like
O yatọ si ohun Egba ọtun bi
if you have young kids say you have
ti o ba ni awọn ọmọ wẹwẹ pe o ni
young kids and you have like a pool in
awọn ọmọ wẹwẹ ati pe o ni bi adagun ni
the backyard now it's fenced off and
awọn ehinkunle bayi o ti pa ni pipa ati
everything but you want to make sure
ohun gbogbo ṣugbọn o fẹ rii daju
that you're notified at all if there's
pe iwifunni ni gbogbo rẹ ti o ba wa
any action so make sure to work just
eyikeyi igbese ki rii daju pe ṣiṣẹ nikan
insane exactly just mount one of those
didùn gangan kan gbe ọkan ninu awọn ti
and it would just ping you if if there's
ati pe o yoo ṣafihan ọ nikan bi o ba wa
motion yeah if there's something going
išipopada ti o ba wa nkan kan lọ
on if there's someone stealing Amazon
lori bi ẹnikan ba jiji Amazon
packages off your front porch right you
Awọn akopọ pa iwaju- ọna iwaju rẹ tọ ọ
know these kinds of things this could be
mọ iru nkan wọnyi le jẹ
the answer or somebody dropping Amazon
idahun tabi ẹnikan ti o n silẹ Amazon
packages off at your front porch
Awọn pa a pa ni iwaju balikoni iwaju rẹ
although I do get it when they're
biotilejepe Mo gba nigba ti wọn ba wa
dropping waiting eagerly exactly I want
sisọ silẹ idaduro ni ifarabalẹ gangan Mo fẹ
another wise cam has it arrived yet yeah
omiran kamera miran ti o ti de sibẹsibẹ yeah
I do know that like I mean you can see
Mo mọ pe bi mo ṣe tumọ si o le wo
it right there on discord that gwg has
o wa nibẹ lori ibajẹ ti o ni
ten of these ten right sees a price
mẹwa ninu awọn ẹtọ mẹwa mẹwa n wo owo kan
point so you think about that and you
ojuami ki o ro nipa pe ati iwọ
think that's absurd ten of these wise
ro pe o jẹ mẹwa mẹwa ti awọn ọlọgbọn wọnyi
cams think about the price point at $25
cams ro nipa aaye iye owo ni $ 25
so two hundred and fifty dollars and
bẹ ọgọrun mejila ati dọla
this is not a sales pitch and this is
eyi kii ṣe ipolowo tita ati eyi ni
not I'm not selling anything tonight
kii ṣe Mo ta ohunkohun ni alẹ yi
even though you know I'd encourage you
ani bi o tilẹ jẹ pe Mo gba ọ niyanju
to buy them through our links because it
lati ra wọn nipasẹ awọn ìjápọ wa nitori o
does support us yeah but to say that
n ṣe atilẹyin fun wa bẹ ṣugbọn lati sọ pe
think about like the the next best
ro nipa bi ẹni ti o dara julọ
option
aṣayan
smart cameras for nest for example nest
awọn kamẹra smati fun itẹ-ẹiyẹ fun apẹẹrẹ itẹ-ẹiyẹ
cam right two hundred bucks even right
Kame.awo-ori ọtun meji ọgọrun ẹtu ani si ọtun
so see this you think you can have 10
nitorina wo eyi ti o ro pe o le ni 10
mole ten of these for just a little bit
mẹwa mẹwa ti awọn wọnyi fun diẹ kekere kan
more money well this is speaking to me
diẹ owo daradara yi ni sọrọ si mi
heavily because about two months ago I
nitoripe niwọn ọdun meji sẹyin Mo
bought a security system for our house
ra eto aabo kan fun ile wa
because you know
nitori o mọ
cul-de-sac we've had an issue of weekly
cul-de-sac ti a ti ni ipilẹ ti osẹ
attempted break-ins to the cars
igbidanwo igbiyanju si awọn paati
oh no and a couple times they've gone
oh no ati igba meji kan ti wọn ti lọ
into my wife's vehicle but our neighbor
sinu ọkọ iyawo mi ṣugbọn aladugbo wa
went and bought a nest when they were it
lọ ki o ra ẹku kan nigbati wọn jẹ
was a Black Friday sale and yes we
je titaja Black Friday ati bẹẹni a
picked up a nest over to mock so I got
ti gbe itẹ kan lati ṣe ẹrin ki Mo ni
two of them I'm like I don't want to
meji ninu wọn Mo dabi pe Emi ko fẹ
spend 200 bucks yeah yeah so but I
na 200 ẹtu Yeah Yeah bẹ sugbon mo
bought a camera it's only four cameras
ra kamẹra kan jẹ awọn kamera mẹrin
1080p for 200 bucks with a harddrive
1080p fun 200 ẹtu pẹlu harddrive
that does upload to the cloud 200 look
ti o ni o gbe si awọsanma 200 wo
at this board okay and you already spent
ni ọkọ yii dara ati pe o ti lo tẹlẹ
that Oh burn okay let me just put
pe Iba sisun dara jẹ ki n fi kan nikan
something out there so the car break-in
nkankan ti o wa nibẹ ki ọkọ ayọkẹlẹ naa ni
thing is a problem yeah this is what's
ohun kan jẹ isoro bẹẹni eyi ni ohun ti o jẹ
happening in the community right now 25
ṣẹlẹ ni awujo ọtun bayi 25
bucks yep okay it's powered by USB okay
Awọn iṣuwọn dara ati agbara nipasẹ USB dara
what do we know about USB with our power
kini a mọ nipa USB pẹlu agbara wa
adapter our charger that it doesn't our
ti nmu badọgba wa ṣaja pe ko ṣe wa
little brick that yeah the charge is our
Brick kekere ti o ye naa idiyele ni wa
phone right we can power devices exactly
foonu ọtun a le mu awọn ẹrọ gangan
a little portable phone charger can
kekere ṣaja foonu alagbeka šee le
power something like this for hours
agbara nkankan bi eyi fun awọn wakati
right hours so plug this into your
awọn wakati ọtun ki plug eyi sinu rẹ
battery pack phone charger and leave it
batiri Pack ṣaja foonu ki o fi sii
in leave it in your car right put it on
ni fi silẹ ni ọkọ ayọkẹlẹ rẹ tẹ ẹ sii
the dashboard but as it meant for
Dasibodu ṣugbọn bi o ṣe tumọ si fun
Canadian winters of minus billions
Awọn iyọọda ti Canada ti awọn ọkẹ àìmọye
degrees sure sure
iwọn daju daju
absolutely I give it a try man it's 25
Egba ni mo fi fun eniyan ni idanwo 25
ok so right so say you say you have a
ok bẹ ọtun ki sọ o sọ pe o ni a
cottage right yeah and and you don't
Ile kekere ọtun ati bẹẹni iwọ ko
want to leave like a whole security
fẹ lati lọ kuro bi aabo gbogbo
setup at your cottage all the time but
setup ni ile rẹ ni gbogbo igba sugbon
while you're there you want to make sure
nigba ti o wa nibẹ o fẹ lati rii daju
that everything is well you've got the
pe ohun gbogbo ni o dara ti o ti ni
SD card capability so you don't need a
Agbara kaadi SD nitorina o ko nilo kan
DVR right if you have Wi-Fi available
DVR ọtun ti o ba ni Wi-Fi wa
it's going to have the cloud options so
o nlo lati ni awọn aṣayan awọsanma bẹ
that you can then bring it up in your
ti o le lẹhinna mu o soke ninu rẹ
app and be able to view what's going on
app ati ki o ni anfani lati wo ohun ti n lọ
this is why I think like putting in the
eyi ni idi ti Mo fi ro bi fifi sinu
driveway in the car on the dash looking
opopona ni ọkọ ayọkẹlẹ lori oju-dash nwa
at the window put two of them put one
ni window fi meji ninu wọn fi ọkan kan si
looking at each side and for $50.00 you
nwa ni ẹgbẹ kọọkan ati fun $ 50.00 iwọ
now have full car surveillance connect
bayi ni abojuto abojuto kikun ti sopọ
it to your home Wi-Fi so from your
o si Wi-Fi ile rẹ lati ọdọ rẹ
bedroom on your phone you can see what's
yara lori foonu rẹ o le wo kini
happening in your car cool somebody
ṣẹlẹ ninu ọkọ ayọkẹlẹ rẹ dara ẹnikan
walks up to it there's no more having to
rin soke si o nibẹ ni ko si siwaju sii nini lati
oh it's too blurry of an image from the
oh o jẹ pupọ ti aworan kan lati inu
front deck looking out at the car this
iwaju dekini nwa jade ni ọkọ ayọkẹlẹ yii
is sitting right on the dash in 1080p
ti joko si ọtun lori dash ni 1080p
about this close to the thief
nipa eyi sunmọ si olè
huh think about that for a second I like
huh ro nipa pe fun keji Mo fẹ
that a lot yeah so hey check them out
pe ọpọlọpọ bẹ bẹ ki ẹ ṣayẹwo wọn jade
it's cat five dot TV slash wise to find
o nran iboju aladani marun ti o dara julọ ​​lati wa
out more information about them or to
jade alaye siwaju sii nipa wọn tabi si
pick up some for yourself again there's
gbe diẹ ninu awọn fun ara rẹ lẹẹkansi nibẹ ni
no DVR there's no hub needed you don't
ko si DVR nibẹ ni ko si ibudo ti o nilo ki o ṣe
need any other peripherals it's just it
nilo eyikeyi awọn ẹya-ara miiran ti o kan
connects to your Wi-Fi it's really easy
sopọ si Wi-Fi rẹ o rọrun gan
to set up you're going to use your phone
lati ṣeto soke ti o ba ti lọ si lo foonu rẹ
or your tablet to be able to control
tabi tabulẹti rẹ lati le ṣakoso
them and that's going to give you a
wọn ati awọn ti n lọ lati fun ọ a
really cool cloud-based home
gan itura awọsanma-orisun ile
surveillance or business surveillance
iwo-kakiri tabi iṣakoso owo
system love it also love how all these
eto fẹràn o tun fẹran bi gbogbo wọnyi
mailboxes always end up products in my
Awọn apoti leta ti n mu awọn ọja jọ ni opin nigbagbogbo
home WG mention that you can get 10 of
ile WG sọ pe o le gba 10 ti
them for 250 something we're excited
wọn fun 250 nkan ti a ni igbadun
about though because what's happening is
nipa boya nitori ohun ti n ṣẹlẹ ni
with the growth of the smart home kind
pẹlu idagba ti ile iṣirilo iru
of mentality we're seeing prices come
ti aanu ti a n ri iye owo wa
way down oh yeah the echo dot 3 for 39
ọna si isalẹ oh oh naa iwoyi 3 fun 39
bucks Canadian still that's like four
Awọn ọja Canada ṣi ti o jẹ bi mẹrin
dollars American guys so you think about
Awọn ẹja Amẹrika Amerika ki o ro nipa
the price and how they're dropping
iye owo ati bi wọn ṣe n sisọ
dropping dropping and you can get a
sisọ sisọ silẹ ati pe o le gba a
surveillance system like this that
eto iṣọwo bii eyi ti
cheaply PTZ for 38 bucks and 1080p with
PTZ olowo poku fun awọn ẹtu 38 ati 1080p pẹlu
cloud connectivity ridiculous that's
awọsanma awọsanma ridiculous ti o ni
nuts
eso
yeah like unheard of and they're
yeah bi unheard ti ati awọn ti wọn ba
changing like companies like wise are
iyipada bi ile-iṣẹ bi ọlọgbọn jẹ
changing the entire industry for
yiyipada gbogbo ile-iṣẹ fun
consumers whereas now it's accessible
awọn onibara ko da bayi o ni wiwọle
now it's something that we can all get
nisisiyi o jẹ nkan ti gbogbo wa le gba
in on on and have this type of
ni titan ati ni iru iru
protection for our home well exactly I
Idabobo fun ile wa daradara gangan I
love that absolutely love it
ifẹ ti o nifẹ pupọ
[Music]
[Orin]
[Applause]
[Tipọ]